❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හොඳයි.
ඒක හරිද?
මට සමාවෙන්න?
මම අදහස් කළේ ඔයාගේ බීම!
ඔයා අඬනවා!
බ්ලඩ්හවුන්ඩ්ස් 2
ගිය මාසයේ,
මින්-බීම් අපේ සායනයේදී ශාරීරික පරීක්ෂණයකට භාජනය වුණා,
ඒ නිසා සංසන්දනය සඳහා අපට මූලික පදනමක් තිබෙනවා.
ඔහුගේ අක්මා එන්සයිම
මූලික මට්ටම මෙන් 30 ගුණයකට වඩා වැඩිය.
-තිස් වතාවක්?
-ඔව්.
ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
මෙය මත්පැන් නිසා ඇති විය නොහැක.
මම තාවකාලිකව යෝජනා කරන්න කැමතියි
ඔහුගේ ශරීරයේ මත්ද්‍රව්‍ය තිබිය හැකි බව.
මොන වගේ ඖෂධයක්ද?
සියලුම පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලැබුණු පසු අපට දැනගන්න පුළුවන් .
තහවුරු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය
නම් ඔහුගේ බීම සාම්පලයක් ලබා ගැනීමයි.
ඔහු කවදා සුව වෙයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මේ අවස්ථාවේදී, ඔහු එසේ කරයිද යන්න පැහැදිලි නැත.
නරකම අවස්ථාවක,
ඔහුට අක්මාව බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
අපි EVR හමුවෙයිද?
කොල්ලෝ කොහොමද?
ඩු-යොන්ග්,
අපි අන්තිමට කතා කරපු කාලේ ඉඳන්
කොල්ලන්ට මොනවා හරි උනාද?
දැන් ඒගොල්ලො හොඳින් ඉන්නවා
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මට දන්වන්න
-මිස්ටර් මින්.
-හෙලෝ.
ජනාධිපති හොං කොහොමද?
ඒක හොඳ පෙනුමක් නෑ.
අහෝ හිතවත.
මම ඔහුගේ සුවය සඳහා යාච්ඤා කරන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි. ඔව්.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
වෝ, හේයි.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම දිවුරනවා මම කවදාවත් ඇයව දැකලා නැහැ කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඇය මාව සිපගත් විට,
තුනී ප්ලාස්ටික් පටලයක් මගේ මුඛයට ලිස්සා ගියේය.
ඊට පස්සේ මට එකපාරටම කරකැවිල්ල ආවා,
මගේ කකුල් හිරිවැටුණා,
මම බිම වැටුණා.
සහ මෙතනම,
ඇය මගේ කටට යම් ආකාරයක දියරයක් මිරිකුවාය .
ඒ වගේම ඇය මගෙන් ප්‍රශ්න ඇහුවා.
මොන ප්‍රශ්නද?
මට මතක නැහැ.
ඔයා
දන්නෙම නැතුව කතා කරන්න පටන් ගත්තා නේද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
අනේ මන්දා.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ සත්‍ය සෙරුමය කියලා.
ඔබ එය ගත්තොත්,
එය ඔබේ නිෂේධනයන් අඩු කරයි
සහ
ඔබේ මනසේ ඇති සියල්ල ගැන කතා කිරීමට ඔබව පොළඹවයි.
මම අහලා තියෙනවා ඒක දින උත්සව වගේ දේවල් වලට පාවිච්චි කරනවා කියලා.
මත්ද්‍රව්‍ය වගේද?
සමහරවිට.
ඒක පාපොච්චාරණයක් බලෙන් කරන්න පාවිච්චි කරන මත්ද්‍රව්‍යයක් වගේද ?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇය දක්ෂයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියද
මින්-බියොම් අද මෙහෙ එනවා කියලා?
ඔව්, වෙන් කිරීම පසුගිය සතියේ සිදු කරන ලදී.
කවුරුන් විසින්ද?
ඔහුගේ ලේකම්.
ලේ ගන්න රෝහලට යන්න.
එහෙනම් මට පස්සේ කතා කරන්න.
මගේ නම්බර් එක තියෙනවද?
-ඔව්, ඔයා තමයි ගිය පාර මට ඒක දුන්නේ.
-හරි.
අපි හැමෝම කතා කරමුද?
මින්-බියොම් අද මෙහි එන බව දැන සිටියේ ලේකම් චෝ සහ බාර්ටෙන්ඩර් පමණි .
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ බාර්ටෙන්ඩර් ඒක කළා කියලා.
දැනට,
ගන්-වූ සහ මම ලේකම් හමුවෙන්න යන්නම්.
ග්වං-මු, ඔයාට ඒ කාන්තාව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඇය තරුණයින් ගැවසෙන තැන්වල ක්‍රියාත්මක වෙනවා ඇති .
ඒක ඔයාට තවත් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
-පරිස්සම් වෙන්න. එයාට වෘත්තිකයෙක්ගේ අත් තියෙනවා.
-මින් මහත්මයා, මමත් වෘත්තිකයෙක්.
-ගැං-යොං.
-ඔව්?
මට මූන් මහත්තයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
වූ-ජින් මූන් මහතා සමඟ ගියහොත්,
ඔහු තම අත භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක හරිද, ග්වාන්ග්-මු?
ඔව්, ඒක වඩා හොඳයි.
-එහෙනම් අපි යමු.
-හරි.
-අපි යමු, ගන්-වූ.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් මින්.
මම හිතන්නේ මේක ජනාධිපති හොංගේ කබාය.
ඔයා ලෑස්තිද, ගන්-වූ?
මම.
ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
-මහත්තයා මූන්.
-ඔව්?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒක හරිම සහනදායකයි.
ශූරයා සමඟ දිවීමේ වාසිය මෙයද ?
හොඳයි, අපිත් යමු.
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
ඒකට උත්තර දෙන්න, නමුත් මුලින්ම කිසිවක් කියන්න එපා.
චේබෝල් එක හරිද?
ඔබට…
ඔයා එයාගේ බීම එකට මොනවද දැම්මේ?
තාමත් තේරෙන්නේ නෑ,
උඹ අමනයෙක්.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න, නැත්නම් ඔයා කෙලවෙයි.
මම ඔයාගේ පුහුණුකරුගේ අත කපලා දානවා,
උඹේ අම්මගෙ දිව උදුරලා,
පිටරටක ගණිකා නිවාසයකට බලෙන් දානවා.
ඒකට සාප වේවා.
චේබෝල්ගේ ඥාති සහෝදරයා සම්බන්ධයෙන්,
මම එයාගේ මූණ ඇසිඩ් වලින් දිය කරන්නම්.
මාව සතුරෙකු කරන්න,
සහ සෑම මුදලට කෑදර මගුලක්ම
ඔබේ සතුරා ද වේ.
ඔයා දැක්ක පොලිස් නිලධාරියාව පිහියෙන් ඇනලා මරලා දැම්මා කියලා ඔයා හිතන්නේ කොහොමද ?
එම ප්‍රදේශයේම මීයෙක්
ඔහුව වොන් මිලියන 50 කට විකුණා දැමීය.
ගන්-වූ.
මුදල් සියල්ල මිලදී ගනී.
මම පොරොන්දු වුණු සල්ලි දෙන්නම්.
මට එක සටනක් දෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
කිම් ගන්-වූ
හොඳයි, මගුලක් කරන්න.
දවස් තුනකින්, ඔබේ පුහුණුකරුගේ අත නැති වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා ඊළඟට එයි.
ඉන්න.
මට මේ කටු ගැන හුරුපුරුදුයි.
ඔවුන් මිනිසුන්ව වියළා ගන්නවා,
ඒ වගේම ඒ තිරිසන් අවජාතකයන් , ඔවුන්ගේ අවයව පවා විකුණනවා .
ගන්-වූ. මෘගයෙකු බිම දැමීමට,
ඔබ නිර්භය විය යුතුයි.
දුර්වලකමක් පෙන්නුවොත්,
මේ අවජාතකයෝ පැනලා එයි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෘගයෙකු බිම හෙළීමට...
ඔබ මෘගයාට වඩා මෘග විය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයාගේ හදවත වාත්තු යකඩ බවට පත් කරන්න කියලා.
ඔබේ හදවත යකඩ වූ විට,
ඔබේ හස්තය තලයක් බවට පත්වේ.
එහෙනම් ඔයා එයාට පිහියෙන් අනිනවා.
මේ වගේ කටු වලින්,
ඔයාට ඒවා ඉවර කරන්න වෙනවා. නැත්නම්...
ඔබේ පවුල මිල ගෙවනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
වොන්-යොන්ග්.
මින්-බියොම්ට තුවාල වුණා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
-අපි මෙතන අයිතිකරුව බලන්න ආවා.
-මොහොතක් ඉන්න.
දෙන්නෙක් ඉන්න කණ්ඩායමක් එනවා.
-ඉදිරියට යන්න.
-ස්තූතියි.
-මම යන්නේ නෑ.
-දැන්ම ගෙදර යන්න කෙල්ලෝ.
ඒක හදවතක්. ඒක පිස්සුවක්!
ග්වං-මු!
-ග්වං-මු!
-හායි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඒ මාලය දිහා බලන්න.
-ඒ ඔයාගෙ අම්මගෙද?
-ලස්සනයි නේද?
-හොඳයි දුකයි.
-ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
මම කෙනෙක් හොයනවා.
කවුද? එයා සමලිංගිකයෙක්ද?
ඒ කාන්තාවක්.
එහෙනම් ඇයි මෙහෙට ආවේ?
හේයි, ඔයාටම අත් දෙක තියාගන්න. විනෝද වෙන්න, හරිද?
ඔයා මේ ප්‍රදේශයේ හැමෝම දන්නවා.
මගේ උනන්දුව ටිකක් අඩු කළොත් කොහොමද?
තෝ පොඩි යකා.
-කරුණාකරලා.
-ඒක ඔයාට බාරයි.
ඔයා දන්නවනේ මම හොඳින් කියලා.
ඇය කවුද? මට බලන්න දෙන්න.
හේයි, අපි පිටිපස්සේ කාමරේට යමු.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-හරි.
-හේයි, ගන්-වූ.
-ඔව්?
-ඔයාට මෙතන තනියම ඉන්න බෑ.
-හරි.
මම මෙහෙට ආවම,
මම ඔයාට කිව්වා මින්-බියොම්ට තුවාල වෙලා කියලා.
නමුත් ඔයා එයා කොහොමද කියලා ඇහුවේවත් නෑ.
ඇයි ඔයා එයාව ඒ අවජාතකයන්ට විකුණුවේ ?
ඔබ Iil සමූහ පදනමේ ශිෂ්‍යත්වයක් මත විද්‍යාලයට ගියා .
ඒ මින්-බියොම්ගේ තීරණයයි.
එයා ඔයාව එයාගේ ලේකම් විදිහට බඳවා ගත්තා, හරිද?
එයා ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද නොකළේ? මට කියන්න!
තෝ අවජාතකයා.
ඔයාට තව සල්ලි ඕන වුණාද, නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි.
දැන්, ඒ දුප්පත් අවජාතකයා ...
එයාට ඇස් අරින්නවත් බෑ.
ඔයා කොහොමද
එයාගේ පිටට එහෙම පිහියෙන් අනින්නේ?
චෝ වොන්-යොන්ග්!
ඔයා මෙච්චර පහත් තැනකට යයිද?
-එයාට කෑ ගහන්න එපා.
-හයි-සොන්.
- ඇතුලට යන්න.
- නවත්තන්න!
ඇතුලට යන්න. දැන්!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි!
බලන්න.
ඒ අවජාතකයෝ මාව මෙහෙම කපලා දැම්මා.
ඇතුලට යන්න, හයි-සොන්.
වොන්-යොන්ග්.
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
ඔයා මට කියන්න ඕන,
එතකොට මට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා වාඩි වෙලා මට කියන්න.
හොඳින්?
ඒක කියන්න බැරි තරම් ගොරෝසුයි,
ඒ වගේම ඇය හරිම සරලයි.
එන්න, හොඳින් බලන්න.
මේකෙන්?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා
මට ඒ පොලිය අඩු කරන්න ඕනේ.
අඩුම තරමේ
කේවල් කරන්න කලින් මට දෙයක් කියන්න.
ඔයා මට යමක් කියන්න.
මෙතන වැඩ කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ඒ මත්ද්‍රව්‍ය ගැන දන්නවද?
ඔයාව මත් කරන දේවල්...
ඒක සත්‍ය ක්‍රීඩාවක්.
ඒකට කියන්නේ එහෙමද?
ඔව්, සත්‍ය ක්‍රීඩාව.
ඒ කෙල්ල වේටර්ට යමක් ලිව්වා.
මම හිතන්නේ ඒ මත්ද්‍රව්‍ය තමයි.
දැන් ඔයා මට ඒ පොලිය අඩු කරන්න ඕනේ .
ඔයාට දෙයක් මතක් උනා නේද?
-මේක ඉන්නවා.
-ඔව්.
ඔහු එය රට තුළට හොර රහසේ ගෙන එයි.
ඒ පන්ක් දැන් කොහෙද?
- ඒ පොලිය 5% කින් අඩු කරනවද?
- ඒක අමතක කරන්න, පොඩි හොරා.
- කරුණාකරලා මේ එක පාරක්!
- නවත්තන්න.
-මට උදව් කරන්න.
-අතහරින්න.
- කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
- අපරාදේ.
-මේ එක පාරයි.
-හරි, 5% එහෙමයි!
-හේයි, දැන්ම එයාට කතා කරන්න.
-ඔව්, සර්.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
එයා යාළුවෙක් විතරයි.
මම දකියි.
-මම ඇත්තටම.
-හරි.
මම කඩේකින් බියර් ටිකක් අරන් ගෙදර එමින් හිටියා .
මම දොර වහනකොට අතක් බලහත්කාරයෙන් ඇතුලට ආවා .
ඔව්.
ඒ අවජාතකයෝ මට පයින් ගැහුවා
බඩේ.
ඊට පස්සේ මාව පුටුවකට බැඳලා දැම්මා.
මම කෑ ගැහුවොත්,
එයාලා කිව්වා මගේ මූණ ඇසිඩ් වලින් උණු කරනවා කියලා.
දැන්…
-ඔයාට එයාලගේ මූණු මතකද?
-සර්.
මම හිතන්නේ මට ඒක මෙතනින් ගන්න පුළුවන්.
ඇයට සමාව දිය හැකිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇතුලට යන්න.
එයාලා ඇගේ අතට මොකද කළේ?
ඔවුන් ඒ මත යම් ආකාරයක ආලේපනයක් ආලේප කළා.
එය පෙති කැපීමට පෙර විවෘත කරන්න.
සමහරවිට හිරිවැටීමේ කාරකයක් වෙන්න ඇති. ඇයට වේදනාවක් දැනුනේ නැහැ.
ඒවා මොන වගේද?
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක් සිටියහ.
ලොකු මිනිහට තිබුණා
ගැඹුරු ඇසිපිය රැල්ලක් සහිත විශාල ඇස්.
ඔහු ශක්තිමත් විය.
ඔක්කොම කතා කරපු කෙනා
ඝන ඇහි බැමි තිබුණා
සහ හරියටම දැන සිටියා
මගේ ඔලුව ඇතුලට යන්නේ කොහොමද කියලා.
සහ?
මගේ නංගිගේ අත කැපූ මිනිසා
කෙස් වැටිලා, කෙට්ටු වෙලා
සහ ඔහුගේ ඇස්වල අමුතු පෙනුමක්.
එයා හරියට කුඩු කාරයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒ තුන තදයි වගේ පෙනුනාද?
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ කතා කළේ ඉතා කලාතුරකිනි.
නමුත් ඒවා හොඳින් තෙල් දැමූ යන්ත්‍රයක් මෙන් ක්‍රියාත්මක විය.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඔයාද කියලා එයාලා ඇහුවා
ජනාධිපති හොංගේ ඥාතියෙක්.
ඒ අවජාතකයෝ ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ කළා.
සහ…
කමක් නෑ. යන්න.
මමත් එයාලට කිව්වා
ගන්-වූ සහ වූ-ජින් නැවතී සිටි ස්ථානය.
-මම දැන් එයාලට කතා කරන්නද?
-නෑ.
ඔවුන් මුලින්ම පියවරක් ගත්තොත්,
එය වොන්-යොන්ග් සම්මුතියකට ගෙන එනු ඇත.
අපි ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
එකකට වඩා හේතු නිසා.
මම ජූ මහත්තයට කියන්නම්
තව සපත්තු බිම දාන්න කියලා.
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
එයාලා ආවොත් අපිට අල්ලගන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම 3 හි සිටින අය සියල්ලෝම ප්‍රභූන් ය.
එයාලා කිව්වා මම කතා කළොත්,
උන් මගේ මුළු පවුලම මරලා දායි--
වොන්-යොන්ග්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම තවත් රහස් පොලිස් නිලධාරීන් පත් කරන්නම්.
ඔයාගේ නංගිටයි මේ ගෙදරටයි.
ඇයගේ ආරක්ෂාව සඳහා සාමාන්‍ය පරිදි කටයුතු කරන ලෙස ඇයට කියන්න .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
උන් මගේ ළමයින්ට එහෙම කළා නම්,
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපේ පවුල අපේ දුර්වල ස්ථානයයි.
ජනාධිපති හොං…
එයා හොඳින්ද?
දැන් ඔයා අහන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ලී වූ-ජියොන්ග්
39 පන්තිය
යාච්ඤා කරන්න, හරිද?
හෙලෝ, වූ-ජියොන්ග්.
ඔහු පැමිණ ඇත.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිම් ගන්-වූ.
මම.
-බලන්න?
-මම ලොකු රසිකයෙක්!
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයා හොං ජොං-මින්ව දැම්මා.
වම් ශරීරයට වෙඩි තබා
මෙය මා වෙනුවෙන් අත්සන් කළා.
ජැං ජුන් වෙත
ස්තූතියි, කිම් ගන්-වූ
ඒක හරි. මට මතකයි!
ඔව්, ඒ මම!
හරි, හෙලෝ.
ඔබව නැවත හමුවීම සතුටක්.
ඒක හරිම ගෞරවයක්.
ස්තූතියි. මේක ඇත්තටමද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
කිම් ගන්-වූ
මේ කාන්තාවව මංමුලා සහගතව සොයමින් සිටී.
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
ඒ ජිනා.
ඔව්, මම ඇයව දන්නවා.
අපි අතරේ ආදර කතාවක් සිද්ධ වුණා වගේ...
ඔයා එයාට Truth Game එක වික්කාද?
මම නිසැකවම කළා.
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාද?
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
මිස්ටර් මින්, මේ මූන් ග්වෑන්ග්-මු.
මොකක්ද තත්ත්වය?
මම ඇයව ලුහුබැඳ ගියා. ඇගේ නම ගි-නා.
මම ඇය වැඩ කරන සූදු පිටියට යනවා .
ඇත්තටම? ඒක අපූරුයි.
ඔයා මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවා.
මට ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්න බෑ නේද?
සමහරවිට ඔයාට පුළුවන් වෙයි මගේ විමර්ශනයට පසුව උදව් කරන්න .
මට ගෞරවයක් ලැබෙයි.
ඔයා දන්නවද, මගේ සිහිනය වුණේ
මිනීමැරුම් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන එක.
අපි හමුවී ඒ ගැන කතා කරමු,
ඊට පස්සේ අපි එකට එළියට යමු.
හොඳයි වගේ. මම කොහෙද ඉන්න ඕනේ?
ඔයාට ගන්-වූ සහ වූ-ජින්ගේ හෝටලයට යන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මට දුන්න ඒ ෆොටෝ එක අනුව මගේ කොල්ලෙක් ඊයම් එකක් හොයාගත්තා .
ඇත්තටම?
හරි, මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඔව්, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
එන්න ඇතුලට.
හැමෝම, මම කැමතියි ඔයාලා
ලී වූ-ජියොන්ග්ව මුණගැහෙන්න.
ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ අලුත්ම විමර්ශකයා.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ අල්මා මාටරයේ,
ග්‍රීන් පයින් ට්‍රී ක්ලබ් එකක් තියෙනවා.
එහි තේරුම පයින් ගසක් මෙන් සදාහරිතව පැවතීමයි,
අපේ සමාජය තුළ යුක්තිය සහ සමානාත්මතාවය ආරක්ෂා කිරීම .
ඒක පටන් ගත්තේ අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
ඒක
ඉහළම පන්තියේ අයට රහස් සමාජයක්.
මට ඔහුව එහිදී මුණගැසුණා.
තේ-යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න. ඇය කලින්
සයිබර් විමර්ශන අංශයේ සේවය කළා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
CID පුරාවෘත්තයක් හමුවීම ගෞරවයක්.
මම බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ක්‍රීඩාවේ ලොකු රසිකයෙක්.
වසංගතය අතරතුර නවකයන් වූ දා සිට මම ඔබව අනුගමනය කරමින් සිටිමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
මූන් ග්වෑන්ග්-මු මෙතන. ඒක ගෞරවයක්.
ගෞරවය මගේ.
මම ඉහළම ශිෂ්‍යයෙකු මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
හේයි, ඔයා මාව මුණගැහුනා.
එහෙනම් දෙවැන්න.
ඇත්තටම.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම හොං වූ-ජින්.
මමත් ඔයා බලපු ඒ රූකීස් තරඟාවලියෙම හිටියා .
මට කණගාටුයි, මම…
ඉතින්, වූ-ජියොන්ග්.
ඔයාගෙ නමේ තියෙන "වූ" එකේ
තේරුම "උදව් කරන්න" කියන එකද?
ඇත්තටම එහි තේරුම "විශිෂ්ට වීම" යන්නයි.
මගේ යන්නෙහි තේරුම "උදව් කිරීමට" යන්නයි.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා
ගෙන උදව් කර ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්. ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙනකොට,
මම මුලින්ම ආයුබෝවන් කියන්නම්.
ඔයාගෙ නම "වූ" කියන්නෙත් "උදව් කරන්න" කියන තේරුමද?
-මගේ කියන්නේ "මිතුරා" කියන එකයි.
-මට පේනවා.
අපිත්
ග්‍රීන් පයින් ට්‍රී සමාජය වගේ සමාජයක් ආරම්භ කළ යුතුද?
වෙනස් වූ තුනක් එක්සත්
වී ඉදිරියට යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ත්‍රී වූ සමාජය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒ අදහස ගොඩක් ආසයි.
ත්‍රී වූ සමාජය දීර්ඝායු වේවා, හරිද?
නමුත් වූ-ජින්, අපිට වැඩට යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, සර්.
- හොඳයි.
ඔක්ටෝ රෝමා නැචුරලියා නඩු ගොනුව
මම නඩු වාර්තාව ගැන කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඔබ අපට එවූ ඡායාරූපයේ ඇති ඔරලෝසුව
සීමිත සංස්කරණයකි.
කොරියාවේ මේ ඔරලෝසුව මිලදී ගත්තේ දෙන්නෙක් විතරයි .
යුරෝපයේ වෘත්තීය පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්,
අනෙකා
යුන් තේ-ජොම් නම් මිනිසෙක්.
ඒ අවජාතකයා.
ඒ එයාද?
ඔව්, අපි ඔහු සමඟ සටන් කළා.
යුන් තේ-ජොම්, 1990 දී උපත ලැබීය.
2009 මාර්තු මාසයේදී, ඔහු
179 පන්තියේ NCO, විශේෂ යුධ විධානය ලෙස බඳවා ගත්තේය.
ඔහු පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු වූ 17 වන විශේෂ බලකායේ සේවය කළේය .
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සගයා පවසන්නේ
ඔහු කඩිසර අත් ඇති බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙකු බවයි
ඔහු IED සෑදීමේ ස්වභාවික දක්ෂයෙක්.
2020 අප්‍රේල් මාසයේදී,
ඔහු අගෞරවනීය ලෙස සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
එය වර්ගීකරණය කර ඇති
අතර තවමත් තහවුරු කර නොමැත. මම…
ඔහුගේ පවුල් සබඳතා සහතිකය පරීක්ෂා කළා.
කලත්‍රයා: හැන් ඉයුන්-ජි, මියගිය
දරුවා: යුන් මින්-ඒ
ඔහුට තරුණ දියණියක් සිටී.
ඇය කොහෙද?
ඇය ඇගේ ආච්චි එක්ක ඩේජියොන් වල ඉන්නවා.
මම තාමත් බිරිඳගේ නඩුව විභාග කරනවා.
යුන් තේ-ජොම් දැන් කොහෙද?
ලේඛනගතව, ඔහු පසුගිය වසරේ තායිලන්තයට ගිය
අතර එතැන් සිට ආපසු පැමිණ නැත.
මම හිතන්නේ ඔහු ව්‍යාජ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයකින් නැවත රටට ඇතුළු වුණා .
හරි, අපිට තත්පරයකට මෙතන රැස්වෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-හරි.
මේ හිසයි.
සහ මෙය
යුන් තේ-ජොම්.
ඔහු විශේෂ බලකායේ සාමාජිකයෙක්,
සවි කරන්නෙක් සහ මාංශ පේශි පුහුණුකරුවෙක්.
මේ කන්ග් ඉන්-බියොම්.
මේ ඊළඟ අවජාතකයා කරන භූමිකාව කුමක්ද යන්න පැහැදිලි නැත .
නමුත් ලේකම් චෝ පවසන්නේ ඔහු...
A කරන්නද?
ඔව්, ඒක තමයි වාතාවරණය.
මුලින්ම අපි දන්නා දේ ගැන කතා කරමු.
මේ තමයි ජන්කි දොස්තර.
සමහරවිට මේ අවජාතකයා මින්-බියොම් වලට පාවිච්චි කරපු මත්ද්‍රව්‍ය හදලා ඇති .
මෙතන ඉන්නේ ඝන ඇහි බැමි තියෙන තැරැව්කරු වෙන්න ඇති,
මැරයන් බඳවා ගැනීම, උපාය මාර්ග සකස් කිරීම
සහ තොරතුරු රැස් කිරීම.
ඔහු බොහෝ විට කෑන්ග්ගේ සිරගෙය බිඳ දැමීම සැලසුම් කළා විය හැකියි.
ඔහු ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සූදානම් කරනවා.
සර්, හයවෙනි එකත් තියෙනවා.
පරිගණකය වේගයෙන් ඇහෙනවා.
එයාලට ගොඩක් කට්ටිය ඉන්නවා.
ඒ පඩිපත ලොකු වෙන්න ඇති.
Gang-yong.
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න බලාගෙන හිටියා.
කලින් ගෝල්ඩන් ස්ලම්බර් ඉදිරිපිට,
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
- ඔයාගෙ ෆෝන් එකේද?
- ඔව්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඒක තර්ජනයක්. එයාලගේ ලීගයේ සටන් කරන්න,
නැත්නම් එයාලා එයා වටේ ඉන්න හැමෝටම රිද්දයි.
දුරකථන අංකය වූයේ
බොහෝ විට සීමා කර ඇත.
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
ගන්-වූ.
අප ඉදිරියේ මියගිය රහස් පරීක්ෂකවරයා ගැන ,
ඔහුගේම ස්ථානයේ කෙනෙක්
ඔහුව වොන් මිලියන 50 කට විකුණා දැමුවා.
අපේ කවය කුඩාවට තියාගමු.
අපි අතර විතරයි, හරිද?
ඔව්.
එක් අතකින්,
ඔවුන්
කිම් මියොං-ගිල්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයට වඩා බුද්ධිමත් හා විශේෂිතයි.
නමුත් අපි කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යුක්තිය අපේ පැත්තේ.
අපට කාර්යයන් කිහිපයක් තිබෙනවා,
නමුත් ඒවා සියල්ලම එකවර සිදු විය යුතුයි.
ග්වං-මු සහ ගන්-වූ,
කරුණාකරලා ඒ කාන්තාව බලන්න යන්න.
-හරි.
වූ-ජියොන්ග්, රහස් පරීක්ෂක චෝයිට පිහියෙන් ඇනපු අවජාතකයාව හොයාගන්න
. සීසීටීවී එක අදින්න.
කරයි.
වූ-ජින්, අපි යුන් තේ-ජොම්ගේ අම්මාව මුණගැහෙන්න යමු .
-තේරුණා.
-හරි.
අඩවිය නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයා එයා ගැන මොනවා හරි හොයාගත්තොත්,
වහාම මට කතා කරන්න.
මේ අවජාතකයා පොලිස් නිලධාරියෙකුට අල්ලස් දුන්නා.
ඔහු කලින් කළේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු වේගවත් හා සම්බන්ධයි.
සමහරවිට ඔහු පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඇති.
මම දකියි.
හැමෝම ආරක්ෂිත වෙන්න.
-වූ-ජින්.
-මෙන්න.
-එක, දෙක, තුන.
-අපි මේක කරමු!
ඔහුගේ ගමන් දිශාව පෙන්වන කැමරාව කුමක්ද ?
- එක මොහොතක්.
- ඇත්තෙන්ම.
පහළ පෝෂණය අපට හොඳම තේරීමයි.
මම ඔයාට වේදනා නාශකයක් දෙන්නම්.
එය ඔබට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනු ඇත.
නැහැ!
මම මේක තනියම කරනවා!
ඔබට අක්මාව බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔයා එන්නත ගන්න ඕන.
-නැත්නම්--
-මගේම, ඒක නම්!
ඔයා ඔයාවම අනතුරේ දාගන්නවා!
මම දාන්නම්.
මාව බලන්න!
-ගැං-යොං.
-ඔව්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වූ-ජින්, ඔයා දන්නවද මේකෙ මිල කීයද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. වොන් 30,000ක් විතර?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
එහි ගාණ කීය ද?
මේ සඳහා වොන් 250,000 ක් වැය වේ.
කුමක් ද?
මෙයින් එකක් සඳහා ඔබ ෂින්සෙගේ ගංග්නම් හි පෝලිමේ සිටිය යුතුය .
Gang-yong.
ඔව්?
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා.
ඇයි?
ඔයා කියන්නේ මම යුන් තේ-ජොම්ගේ අම්මට ලං වෙලා එයාට වැඩ කරන්න කියලාද?
ඉතින් අපිට එයාව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න පුළුවන් නේද?
මට මේක තියෙනවා.
පැහැදිලිවම, ඔබ ඔබව අධිතක්සේරු කර ගන්නවා.
ඔයා ඒ ළමයට කතා කරනවා.
මම අම්මට කතා කරනවා.
-තේරුණා.
-හොඳයි.
ඌ කව් ද?
-හෙලෝ, මැඩම්.
-ඔව්?
මට ඔයාට පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
වසර දෙකකට පෙර,
ඔහු තායිලන්තයේ රැකියාවක් ලබා ගත් බව පවසමින් රට හැර ගියේය .
එයා කිව්වා එයා එතන VIP කෙනෙක්ට ආරක්ෂාව දෙනවා කියලා.
මම එදා ඉඳන් එයාව දැකලා නැහැ.
නිවාඩු දවස්වලවත් නැද්ද?
නැත.
මින්-ඒට ඇත්තටම එයාගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා ඇති.
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධතා තියාගන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔහුට තම දියණිය මග හැරෙනු ඇත.
මට මින්-අගේ වයසේ විතර දුවෙක් ඉන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
හොඳ වැඩක්.
හේයි, මින්-අ.
එයා ඔයාගෙ කෑම ඔක්කොම කනවා නේද?
මින්-අ, අපිට චිත්‍ර අඳින එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
වෙන දෙයක් කරන්නද?
අපි ස්ටිකර් එක්ක සෙල්ලම් කරමු.
මගේ කාමරේ ගොඩක් තියෙනවා.
හරි, අපි යමු.
හොඳ කෙල්ල.
ඉතින් ඇගේ තාත්තා හමුදාවෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
හමුදා වැටුප් ප්‍රමාණවත් නොවීය.
ඇගේ මවගේ රෝහල් බිල්පත් පියවා ගැනීමට.
ඇගේ රෝග විනිශ්චය කුමක්ද?
ඒක පිළිකාවක්.
අග්න්‍යාශ පිළිකාව.
ඒක නම් ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මින්-ඒ.
ඔයාගේ හදවතේ තියෙන ස්ටිකර් ඔක්කොම මට නාස්ති කරන එක හරිද ?
Yup.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ස්ටිකර් ගැහුවොත්,
එයා ඒකට කැමති වෙයිද?
මම එයාට ස්ටිකර් 100ක් ගැහුවා.
කවදා ද?
රාත්‍රී තුනකට පෙර.
මම දකියි.
රෑ තුනකට කලින්, හරිද?
ඊට පස්සේ රෑ තුනකට කලින්,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ස්කූටරය දුන්නා නේද?
ඔව්.
ගමන කොහොමද?
මම උත්සාහ කරන්න බය වුණා.
මම ඔයාට ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා උගන්වන්නද?
ඔව්!
අපි යමු.
ආච්චි, මම
එයා එක්ක ස්කූටරේ පදින්න යනවා.
ඇය ආරක්ෂිතව ගමන් කරන බවත් ප්‍රවේශම් වන බවත් මම සහතික කරමි .
ආච්චි, පස්සේ හමුවෙමු.
ආරක්ෂිත වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි යමු.
මැඩම්.
අපි දැනටමත් සත්‍යය දන්නවා.
ඔබ අපට උදව් කළොත්,
මම ඔයාගේ පුතාව ගෙදර ගෙනියන්න උදව් කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම... මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මට කතා කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔහු ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා විට.
-ඊළඟ වීඩියෝ එක පෙන්නන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර විශාලනය කරන්න.
-එතන තියාගන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ, වූ-ජියොන්ග්.
ඔව්, මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම අපේ හතරවෙනි කෙනාව සීසීටීවී එකෙන් දැක්කා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මට එයාගේ ෆොටෝ එකක් එවන්න.
-හරි සර්.</i
> -කවුද?
අංක හතර.
සහ, වූ-ජියොන්ග්,
මම යුන් තේ-ජොම්ගේ අම්මාව මුණගැහුණා විතරයි.
ඔහුගේ බිරිඳට අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් තිබුණා.
එයා එයාගේ බෙහෙත් වලට යුෂ ණය ගත්තා,
නමුත් ඔහුට ගෙවීමක් මග හැරුණු විට ඔවුන් කඳවුර වැටලූහ .
එබැවින්, විසර්ජනය.
ඒක අමාරුයි.
මම දන්නවා. දුප්පත් අවජාතකයා.
ඔයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවා නම්, මම ඒක ලුහුබඳින්නම්.
එයාගේ අම්මා කියනවා
එයා නිතරම අංක මාරු කරනවා කියලා.
අපි වරෙන්තුවක් නිකුත් කළ යුතුද?
මමත් ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් අප අතර කෙනෙකු හෝ මිනිසුන් සිටිය හැකිය.
ඔවුන්ගේ මුදල් ගත්තේ කවුද?
වරෙන්තුවක් මගින්
යුන් තේ-ජියොම්ගේ සම්පූර්ණ පිරිසිදු කිරීමක් අවුලුවනු ඇත.
ලේකම් චෝ සහ යුන් දැනට පැත්තකින් තියන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, තොරතුරු අපගේ මාර්ගයට ගලා එනු ඇත.
ඊට අමතරව, මට මේ යුන් තේ-ජොම්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔහු කුමක් වුවත්,
අවජාතකයා තම පවුල වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
අපිට එයාව හරවන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව් සර්.
කොහොම හරි, මට එයාගේ ෆොටෝ එක ඉක්මනට එවන්න.
බලමු අවජාතකයා මොන වගේද කියලා.
හොං මිනි-බියොම්
හෙලෝ, මින්-බියොම්.
ඔයා කොහෙද?
වූ-ජින් සහ මම නඩුවක් සඳහා ඩේජියොන්හි සිටිමු.
ඔයාට හරි ද?
ඒක රළුයි.
මම අන්තිමට අවදි වෙලා ඔයාට කතා කරනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
අපි හැමෝම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට දවස් කීපයක් දෙන්න.
මම තාම කැලෙන් එළියට ඇවිත් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, යාළුවා.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ටිකක් විවේක ගන්න.
අන්න ඒක.
මට දැන් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ටිකක්, ඔව්.
-ජුනි.
-ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසද ඇය මෙහෙ එයි කියලා?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් දැන් වැඩට එනවා.
මම ඇයව කලින් දාලා තියෙනවා.
අන්න එයා. ඒ තමයි ඒ!
ඔබ හත්වන මහලේ සෝපානයෙන් බැස යන විට ,
දිග කොරිඩෝවක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ කොරිඩෝවෙන් පහළට ගියොත්,
වම් පසින්,
ඔබට කාඩ්පත් පොකුරක් පෙනෙනු ඇත--
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
හොඳයි, ඔවුන් බ්ලැක් ජැක් සහ මහජොං සෙල්ලම් කරනවා,
නමුත් ඒ ස්ථානය
භයානක මිනිසුන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
මැරයෝ සහ මැරයෝ ඉන්නවා,
මම පිහි සහ පොරෝ තියෙන මිනිස්සු දැකලා තියෙනවා.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න, මිස්ටර් කිම්.
ස්තූතියි, ජැං මහත්මයා.
වාසනාව.
එය කුමක් වුවත්.
ස්තූතියි.
මූන් මහතා.
මිස්ටර් මින්, මේ ඇය.
-ඒ ගි-නා.
-හරි.
ඇය හත්වන මහලේ වැඩ කරනවා.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
මේක තමයි.
මම මෙතන හිටියේ අවුරුදු හතකට කලින්.
මිනීමරුවෙක් මෙහෙ හැංගිලා හිටියා.
එය 70 දශකයේ ඉදිකරන ලද
බැවින්, පිරිසැලසුම වෙනස් ය.
පිටවීමේ පඩිපෙළ පේනවද?
ඇය එක්කෝ මේ පැත්තෙන් පහළට එයි.
නැත්නම් සෝපානයෙන් ගරාජයට යන්න.
මට ඇතුලට ගිහින් ඇයව එළියට ඇදලා ගන්න දෙන්නෙක් ඕන .
එක් පුද්ගලයෙක් පිටවීමේ පඩිපෙළේ
සහ අනෙකා මධ්‍යම පඩිපෙළේ.
Gang-yong.
මට මූන් මහත්තයා එක්ක ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
මම පිටවීමේ පඩිපෙළෙන් එන්නම්.
හරි, අපි එතන ආරක්ෂිතව ඉමු.
-වූ-ජින්.
-මෙන්න.
-එක, දෙක, තුන.
-අපි මේක කරමු!
අපි යමු.
ඔයා අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්නවද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔව්?
Dream On Capital වෙතින් මූන්.
මම සෙල්ලම් කරන්න ආවා.
මේ මගුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
WHO?
ජැං ජුන් මාව එව්වා.
එයා කිව්වා මේ තැන හරිම විනෝදජනකයි කියලා.
වෙලාව ගෙවිලා යනවා. අරින්න.
එයා ඇත්තටම බරපතලද?
මෙතන.
අපි බලමු.
-හේයි, ගිහින් තව චිප්ස් ටිකක් අරන් එන්න.
-හහ්?
මචන්, මට ඇයි නිතරම කුණු අත ලැබෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න!
අවසාන වැඩිවීම.
-පොලිස්කාරයෝ!
-මොන මගුලක්ද?
-පොලිස්කාරයෝ මෙහෙද?
-පොලිස්කාරයෝ!
-ඒක නම් පව්!
- බැල්ලිගෙ පුතා!
ගන්-වූ, ඇයව අල්ලගන්න! රෝස පාට කොණ්ඩය!
අවජාතකයා!
ගන්-වූ!
කුමක් ද?
අපොයි!
බහින්න, අවජාතකයා!
නවත්තන්න! නවත්තගන්න!
මම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි. මම කුඩා ව්‍යාපාර හිමියෙක්.
ඉතින් මොකක්ද? තෝ පකයා!
-සර්, මේ මම!
-නවත්තන්න! එපා!
-හහ්?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකම් මැරෙන්නේ නෑ කියලා හිතනවා .
ඇය ළඟයි. අපි යමු.
-හරි.
-මිනිහා.
අපොයි.
- ඔයා එන්නේ නැද්ද ගි-නා?
- ඔයා යන්න.
අපි නිහඬව යමු.
සන්සුන් වෙලා පිහිය පැත්තකින් තියන්න--
ඒකට සාප වේවා!
උදව් කරන්න! කවුරුහරි උදව් කරන්න!
ආයුබෝවන්?
-ටේ-යොන්ග්.
-ඔව්.
මට එයාගේ ෆෝන් එක තියෙනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඒ මොන මොඩල් එකද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. ඒක iPhone එකක්,
නමුත් මට කියන්න බැහැ මොන මොඩල් එකද කියලා.
ඡායාරූප සඳහා iPhone වල මුරපදයක් අවශ්‍ය නොවේ.
මම ඔයාට QR කේතයක් එවනවා.
ඒක එයාගේ ෆෝන් එකෙන් ස්කෑන් කරන්න.
තේරුණා. ඉන්න.
ඔයා
මුදල
කොපමණ ද
කීයද?
මංජි
කණ්ඩායම් කතාබහ? මට DM එකක් දාන්නේ නැත්තේ ඇයි?
රැකියාව ඉස්ම සහිතද?
ඔබේ මිල සහ ප්‍රසාද දීමනාව
ඔබට භාර දෙමි
නිකන් බීලා ඉන්න
මගේම ඖෂධය භාවිතා කරනවාද?
-අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
-කොහෙද?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. මාව එතනදී හමුවෙන්න.
හරි
ඒකට සාප වේවා.
සර්.
එය කුමක් ද?
ඇය ජනාධිපති හොංගේ පානයට යමක් දැමුවාය .
ඇය අද රැකියාව ඇණවුම් කළ පුද්ගලයා පවා මුණගැසුණා .
කොහෙද?
එන්ට්‍රා හෝටලය, දෙවන මහලේ බාර් එක. එකොළහට.
තේ-යොං.
හෝටලයට කතා
කරලා බලන්න යුන් තේ-ජොම් එහි නැවතී සිටිනවාද කියලා.
එන්ට්‍රා හෝටලයට කතා කළාට ස්තූතියි.
මේ
ජාතික පොලිසියේ කන්ග් තේ-යොං.
මට ඔබේ අමුත්තා වන යූන් තේ-ජොම්ගේ කාමර අංකය අවශ්‍යයි .
අනුකූල නොවීම යුක්තිය පසිඳලීමේ ක්‍රියාවලියට බාධාවක් විය හැකි බව ඔබ දැන සිටිය යුතුය .
එයා පෙන්ට්හවුස් එකේ දීර්ඝ කාලීන අමුත්තෙක්.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහු පෙන්ත්හවුස් එකේ දීර්ඝ කාලීන ආගන්තුකයෙක්.
අපිට තේරුණා.
ග්වං-මු.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙන යන්න.
කරයි.
මම එයා එක්ක යන්නම්.
-හරි.
-මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හේයි.
ඔයා කිව්වා එයා ඒක ගන්නවා කියලා.
ඒක ඔයාට පිස්සු ගැනුම්කරුවෙක් වගේ පේනවද ?
එයා හරියට හැසිරෙන්නේ නෑ.
අපි ගන්-වූ ගෙනාවොත්, අපි හොඳින්.
ඒක මගුලක් කරන්න, ඔයා පිස්සි.
-මොකක්ද?
-මේක තමයි ඉදිරිපස මේසය.
මන්-බේ මට කතා කරන්න කිව්වා.
අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදුවුවහොත්.
පොලිසිය දැන් ඉදිරිපස මේසයට කතා කළා.
විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය
ඇතුලේ ඉන්න. අපි මෙතනින් ගන්නම්.
පිටතට!
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
ඔයා එයාලව මැරුවා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම කිව්වා හැමෝටම කෙලවෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා එක රණ්ඩුවක් ඇති කියලා,
බැල්ලිගෙ පුතා!
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඊළඟට ඔබේ පුහුණුකරුගේ අතයි.
ඔයාගෙ තීරණය මොකක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබේ ස්ථානය නම් කරන්න.
හොඳයි.
දැන් අපි කතා කරනවා.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නකම් ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥